Iko zvino, zarura miromo yako utange kubvisa dambudziko rose rimire pauri.
Iwe dhimoni, iwe ndiwe unopikisa.
Tinoti kwauri iko zvino,
Buda!
Buda kubva muupenyu hwangu,mu bhizinesi ne mumari yangu.
Tinoti, buda!
Dzingirwa kunze!
Tanga kuadzingira kunze!
Iwe dhimoni!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Pakati pemunyengetero une simba wa T.B. Joshua, muzita ra Jesu Kristu, mweya wakaipa uri mukati memurume uyu
unotambudzwa zvakanyanya apo unopiswa nemoto we Mweya Mutsvene.
Ngatinzwe kupupura kwake.
Ini ndiri muparadzi.
Mweya wekuparadza.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
[Ameni.]
Shoko rinobva kuna Mwari rinogona kuchinja mamiriro ako.
Shoko rinobva kuna Mwari rinogona kugadzirisa mamiriro ako
Shoko rinobva kuna Mwari rinogona kugadzirisa nyaya yacho.
UCHAPUPU HUNOENDERERA MBERI
Vana va Mwari - Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Christian Attah, Ndinobva ku Kogi State.
Mudzimai akamira pedyo neni mudzimai wangu akanaka.
Uyu ndiye mwanasikana wangu: Angel.
Ava ndi baba vangu: Va Attah Samson.
Uyu mwanakomana wangu. Kelvin Attah
Ava ndimai vangu vakanakisa: Aladi Attah.
Ngatiombere kuna Jesu Kristu akanakisisa.
Ndaka dzikinurwa, Svondo yapfuura, apo munhu wa Mwari aive achiita Munamato we vazhinji.
Akanga achingonyengetera kune mweya yose yakaipa inokonzera zvipingidzo ne zvipingamupinyi.
Takatanga kunyengetera munyengetero iwowo pamwe chete nomu Porofita T.B. Joshua.
Pakarepo, pandakanga ndichinyengetera ndiri kumashure, ndakazviwana ndiri pasi, ndichidanidzira.
Ndaida kubvisa nguo dzangu!
Panguva yandakazoziva, ndakazviwana ndiri paatari.
Zvose zvakatanga musi wa December 25, 2004, pandakanga ndiri kuchikoro.
Shamwari dzangu dzakaenda neni kune kirabhu umo vanhu vaiputa ne kunwa.
Vakandibvunza kana ndaizosvuta.
Ndakavaudza kuti ndakanga ndisati ndambosvuta uye kuti baba vangu havana kumbosvuta kana kunwa, saka sei ndaizotanga kusvuta?
Ivo vakati ndaifanira kukanganwa nezvazvo nokuti ndakanga ndiri kuchikoro
Uye vabereki vangu vakanga vasineni - ndaifanira kusvuta.
Kubvira ipapo, ndakatanga kusvuta.
Mushure mokunge ndasvuta, ndakatanga kutora zvinodhaka zvakanyanya uye kunwa doro.
Rimwe zuva, shamwari yangu yakanditora kune imwe nzvimbo yaiva ne nhengo dzechikwata.
Panzvimbo iyoyo, apo nhengo dzechikwata dzaive dzakaungana,
Akaudza nhengo kuti aida kundipinza muchitendero chavo.
Ndakati ndakanga ndisingadi kubatanidzwa asi vakandimanikidza, vakandipa doro ndokubva ndadhakwa.
Zvadaro, vakandirova zvakanyanya ndokundipa chimwe chinhu kuti ndimedze.
Pashure, vakandiudza kuti hapana munhu aifanira kuziva kuti ndakanga ndiri nhengo yechitendero.
Zuva rakatevera, shamwari yangu yakandidana ikati vaida kuenda kuno 'kumushando'.
Akandibvunza kana ndaizoenda navo kune mushando wacho, ndakati kwete.
Akataura kuti chakanga chiri chisungiro changu chekuti ndiende uye kana ndisina kuenda, vaisazondiona sechinhu chipi nechipi.
Saka, ndakaenda navo uye vakandipa pfuti.
Takaenda kunoita basa racho.
Takaenda mukamuri yaiva nevakadzi, takatora zvishongo zvose , ma foni avo nezvose zvavaiva nazvo, ndokubva tabva.
Iwe unoreva kuti vamwe vako vakakudana iwe uye mose ndokuenda kuno dii?
Takaenda kunoba.
Zvakanaka, kuba? Ehe.
Apo takaenda, takaita zvisina kufanira ku madzimai avo vaisada kutipa mari yavo kana cheni dzavo,
Ipapo vaizotipa mari yavo uye taivarega vachienda.
Patakadzoka, taizopa zvinhu zvataba kune murume mukuru mukuru muchitendero.
Izvozvo ndizvo zvaive kutanga kwe chitendero ichi kwandiri.
Zvakandibata zvakanyanya.
Panguva iyoyo, ndakanga ndisina matatuu ose aya pamuviri wangu.
Nokuti ndakanga ndave nhengo yechitendero, ndakatanga kuwana matatuu ose aya.
Tarisai pasikirini yeTV yenyu.
Mukoma wedu ari kupupura kuti mweya yakaipa iyi yakamutambudza sei muhupenyu hwake hwose, kusvika pekufunga
kuisa matatuu pamuviri wake wese.
Ari pano kuzotitaurira chaizvozvo zvinoreva matatuu ose aya.
Unogona kutsanangura here kuti wakawana sei ma tatuu aya uye kuti anorevei?
Pa tatuu riri pamutsipa wangu,
Chero nhengo yeboka rangu rekare akaiona, anobva aziva kuti ndaive nhengo.
Tarisa pa sikirini ye TV.
Tamunzwa achitsanangura - ati iyo iyo tatuu ye pamutsipa wake ndiyo tatuu yekuzivikanwa nayo, inoratidza kuti iye
inhengo ye boka rechitendero chakavanzika.
Pandakatanga kunyora matatuu ose aya, zvakakanganisa hupenyu hwangu zvakashata.
Dzimwe nguva, mweya waindisundira kuenda kundosvuta uye kupamba.
Kunyanya iyi tatuu iri padyo neziso rangu.
Kana ndichinge ndisina mari, maziso angu aizotsvuka.
Ndaizotanga kutsvaka mari yekuti nditenge zvinodhaka.
Tatuu riri paziso rinorevei?
Iyi 'misodzi yomufaro'.
Zvakanaka, iwe unoti 'misodzi yomufaro'?
Hongu.
Chaizvoizvo misodzi yomufaro here?
Kwandiri, hazvirevi misodzi yemufaro asi misodzi yekusuwa.
Nokuti ndaitora chimwe chinhu chisiri changu nechisimba.
It means sorrow to me.
Unoreva kuti, 'misodzi yekusuruvara'?
Hongu.
Nokuti unofamba uchifurufusha vanhu, uchitora zvinhu zvavo ne chisimba?
Kunyangwe apo baba vangu vaitaura neni, havakwanisa kunditarisa mumaziso angu, ndaizotsamwa.
Pandairwisana neshamwari dzangu, kusvikira ndaona ropa, maziso angu asati adzika pasi.
Zvakanaka, munguva yehupupuriro hwako iwe wati waifarira kutora zvinhu kubva kuvanhu ne chisimba.
Unorevei naizvozvo?
Kuba mari dzevanhu - Ndaizoshandisa zvose zvandaive nazvo kuti ndiwane mari ne chisimba.
Ndezvipi zvombo zvawaishandisa?
Taishandisa mapanga, pfuti uye dzimwe nguva, taizoshandisa miti sekunge yaiva pfuti.
Enderera mberi.
Apo ndaiuya kumba, vanin'ina vangu vaizondiona ndichisvuta uye ndichinwa.
Mweya iwoyo wakavapinda uye zvino, vari kusvuta kunyangwe kupfuura ini.
Ndakanga ndisisina nzira yekuvadzora, ini ndini mukuru mumba medu.
Nzira yandayaita, vaidzidza kubva kwandiri; Iko zvino, ndakadzikinurwa, ndavekuona kuti zvinhu izvi hazvina kunaka.
Apo ndinoona vanin'ina vangu vachiputa uye kunwa zvino ndirwadza zvikuru nokuti zvinoparadza;
Hazviite kuti munhu aende mberi asi zvino mudzosera kumashure.
Zvakanaka, ungatiudza kuti mweya yakaipa iyi yakakanganisa sei ukama hwako nemudzimai wako?
Dzimwe nguva, pandaienda kunze, apo ndaidzoka, mudzimai wangu aizondibvunza
chikonzero nei ndaienda kunonwa nekuti zvakanga zvisina kunaka, ndaifanira kufunga nezve pamuviri paaive napo.
Ndaingomutarisa nekutsamwa ndotanga kumurova zvakanyanya.
Pane imwe nguva yandakamurova kusvika pamwero wekuti ropa rakatanga kubuda richibva maari.
Iwe unoreva here dhimoni raitambudza hupenyu hwako rakaita kuti urove mudzimai wako, kunyange paaive nepamuviri?
Hungu, ndaiwanzomurova.
Chero chinhu chipi nechipi cha aitaura, kunyange dai chaiva chiduku kwazvo mweya iwoyo waizo
pinda mandiri wondiudza kuti ndirove mudzimai wangu uye ndimuuraye.
Ndaizo mudzvanya mutsipa wake, kusvikira vabereki vangu vaiuya kuzomununura kubva paruoko rwangu.
Unoreva kuti iwe wakamurova kusvika ave kubuda ropa apo aive nepamuviri?
Hongu.
Iwe hauna kumboita nyadzi nazvo here?
Yaiva nguva iyoyo, handina kumbozvidemba asi ikozvino ndakadzikinurwa, handicharova mudzimai wangu zvakare.
Zvakanaka, imbo mira.
Tisati taenda kune zvakaitika kwauri mushure mekudzikinurwa kwako, tine mibvunzo yatinoda kukubvunza.
Ngatiuyei kuna amai vako na baba vako.
Ko mweya uyu wakaipa wakakanganisa sei hukama hwako namai vako nababa vako?
Mweya wakaipa wakakanganisa bhizimisi raamai vangu nekuda kwezvinhu zvandakanga ndichiita,
Vaizondidana kuti vandibvunze kuti sei ndaive ndichiita zvinhu zvose izvi.
Ndakatomboenda kune imwe nzvimbo kuti ndiisire baba vangu mushonga.
Kuitira kuti ani naani anoda kubatsira baba vangu atadze kuvabatsira.
Ndakaita izvozvo nekuda kwezuva ravakadana mapurisa kuti vazondisunga.
Ichi ndicho chikonzero nei ndakazviita - kuti vaisazowana rubatsiro kubva kupi zvako
Zvakanaka, iwe ungangotiudza kuti chii chakaita kuti baba vako vaite izvi?
Wanga uri kuitei nababa vako?
Tiudzei kuti mweya wakaipa uyu wakakanganisa ukama hwako nababa vako sei.
Ndakange ndisinga varemekedze; ndisingavaone sa baba vangu.
Kusvika pakuti kana vaida kundirova, ndaivabata ndichida kuvarwisa.
Izvo zvakaunza kusanzwisisana pakati pa amai vangu nababa.
Baba vangu vakati vaizondiramba uye ini handizini ndega mwanakomana wavaiva naye.
Asi amai vangu havana kubvumirana nazvo izvi ndizvo zvose zvakaitika
Zvakanaka. Iye zvino, tinogona here kuuya kune apo wakadzikinurwa?
Wakazoziva sei pamusoro pezve SCOAN?
Uye pawakasvika - tiudze zvakaitika kwauri.
Amai vangu ndivo vakandimanikidza kuuya ku SCOAN!
Svondo yapfuura, pandakanga ndiri muchechi, mweya wakaipa wakandiudza kuti ndinofanira kuenda ndokubva ndazviita.
Pandakabva, amai vangu vakanga vachinditsvaka pose, saka vakatumira munin'ina wangu kuti anditsvage.
Munun'ina wangu akandiona ndokundidana kuti ndipinde mukati zvakare; Pandakadzoka,
Mweya waindisundidzira kuti ndibude kuti ndinoputa, uchindibvunza kuti sei ndaive muchechi.
Pandakadzoka, amai vangu vakanditsamwira ndokundibvunza kuti nei ndakabuda.
Handina kumbo vapindura.
Munguva ye Munyengetero we Vazhinji, handizive chakauya pamusoro pangu.
Pakanga pane chimwe chinhu chakafanana nemoto chakanga chiri kupisa mukati mangu, saka ndaida kubvisa nguo dzangu!
Ndaida kutiza asi ndakanzwa ndakasungirirwa pasi; Mweya wa Mwari hauna kunditendera kuti ndibude.
Pakupedzisira, ndakawira pasi ndikazviona ndave kuatari.
Zvakanaka, iwe unogona kutiudza - kubva panguva yawakadzikinurwa - chii chauri kucherechedza kuti chachinja muupenyu hwako
Uye mune ukama nemhuri yako?
Zvino, ndinoda mudzimai wangu; Isu tave kuwirirana.
Handisisiri kufambidzana neshamwari, ndakatotsemura kadhi rangu SIM re foni yangu, saka shamwari idzodzo dzakaipa hadzigoni kundifonera zvakare.
Handiendi kunze kumafaro.
Kana amai vangu vachitaura neni zvino, ndinogara ndichivateerera.
Iyi tatuu iri paruoko rwangu, ndaisi shandisa kuti ndinyengedze vakadzi.
Dzimwe nguva, ndaitora mudzimai kunze, ndichimuudza kuti ndaida kumubatsira.
Ndaizomutora ku hotera uye aizofunga kuti ndini ndega chete aida kurara naye
Asi pataisvika ku hotera, taizomupa madhiragi.
Iye aisazoziva kuti chii chiri kuitika, boka redu rese raizo rara naye.
Iyi tatuu musoro wegondo.
Zvakanaka, musoro wegondo?
Sezvo ndakadzikinurwa, handisisiri kusvuta zvakare.
Zuva randaka dzikinurwa, ndakarota.
Ndakaona shamwari dzangu munzvimbo yavakanga vachiputa.
Vakandidaidza kuti ndisvute navo ndikaenda.
Ndakakweva fodya kamwe ndo kukweva kechipiri;
pakukweva ke chitatu, ndakanga ndave kuda kukweva, chimwe chinhu chakatanga kubuda mumhuno dzangu.
Ipapo, izwi rakandiudza kuti nditarise kuruboshwe kwangu.
Pandakatarisa kuruboshwe rwangu, ndakaona vanhu vemunyika, saka ndakatarisa kurudyi rwangu
Ndakaona muPorofita T.B. Joshua akabata ruoko rwangu.
Vakabata ruoko rwangu, muPorofita T.B. Joshua akaenda neni mukamuri umo vanhu vaiimba nziyo dzokurumbidza.
Umwe munhu aive agere pachigaro cheushe uye pakanga pane chiedza.
Ndakabvunza munhu wa Mwari kana ndaigona kuona munhu akange akagara pachigaro cheushe.
Akandibvunza kana ndaiva nemaziso ekuona uye kana Mwari akandipa maziso kuti ndione munhu uyu ndaizokwanisa kumira here?
Ndakati ndaida kuona munhu wacho.
Zvadaro, ndakanzwa inzwi guru richibva pachigaro cheushe.
Rakati, "Christian, unoziva zvinorehwa kuve mu Kristu here?"
Ndakati kwete, akati, Christian akaita sa Kristu uye kuti ndaifanira kutevera nzira ya Kristu.
Ndizvo zvinoreva chi Kristu.
Ipapo, ndakamuka kubva pakurota.
Wawu, ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisa kuna Mwari we zvishamiso.
Uhu humboo huripachena kuti zvechokwadi kununurwa kwakaitwa mukoma wedu pano,
pa SCOAN - nhandare yorusununguko, ndeye chokwadi.
Zviro kwazvo, chiroto chake chakaenderera kusvika pakumuudza zvinoreva kuva mu Kristu.
Izvi zvinoreva munhu akaita sa Kristu.
Mune mamwe mazwi anofanira kutora Shoko ra Mwari se nhungamiro che hupenyu hwake
Uye kutevera Jesu Kristu kwe hupenyu hwake hwose.
Ngaitiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisisa.
Iye zvino, sezvo waka dzikinurwa zvachose - unogona here kutitaurira kuti zvirisei na mai vako, baba ne mudzimai?
Isu tose tiri kufara iye zvino uye zvinhu zvandaive ndisingaitire mai vangu kare, ndave kuzviita zvino.
Iye zvino, isu tiri murugare uye pakati pangu nomudzimai wangu pane rugare.
Ngatiuchirirei Jesu Kristu nokuda kwa izvozvo.
Madhamu, takugamuchira muzita ra Jesu.
Tinotenda kuti nhasi izuva remufaro wenyu.
Mungatiudza zita renyu here uye maonero amaita nyaya iyi?
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Rita Attah, ndinobva ku Kogi State.
Vanhu va Mwari - uchapupu hwangu hwakamira hwakadai:
Pandakasangana nemurume wangu, aive achisvuta, kunwa, kufambidzana ne vakadzi, kuenda kumakirabhu nguva dzose.
Ndakanga ndisingazivi kuti murume wangu akanga achiita saizvozvo pashure pokutora madhiragi akasiyana.
Nguva imwe neimwe pandaimubvunza pamusoro pekuenda kunze aibva atanga kundirova.
Aizondirova kunyangwe ndaive nepamuviri.
Chikonzero chandiri pano ndechekupupura kuti murume wangu haachaita zvinhu izvozvo zvakare.
Kusvuta kuya, kunwa, kubuda kuenda kuma kirabhu, zvekufambidzana nemamwe madzimai - murume wangu haachaiti zvinhu izvozvo zvakare.
Murume wangu anogara pamba, anoshumira mvura yakazodzwa, anoverenga Bhaibheri uye anonyengetera-anounganidza mhuri yedu ...
Mai Rita Attah Uchapupu hwe Dzikinuro
Kubwinya ngakuve kuna Mwari .
Tinotenda Mwari Samasimba nekuda kwe hupenyu hwako.
Ngatinzwe kubva kuna baba vemurume wenyu.
Vanhu va Mwari - Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Samson Attah, ndinobva ku Kogi State.
Nhasi izuva guru kwandiri.
nekuti ndakatambura zvikuru nekuda kwe mwanakomana wangu wokutanga.
Mwanakomana wangu akaberekwa muna 1985.
Mwanakomana wangu akanga akanaka kusvika pamakore gumi nerimwe.
Pandakatamira kuLagos ndakatanga kuona chimwe chinhu pamusoro pe mwanakomana wangu.
Pandai mufonera, akange asingadaire foni yangu.
Pakanga pasina ruremekedzo.
Ndakaudza mudzimai wangu kuti ndakange ndacherechedza chimwe chinhu pamusoro pe mwanakomana wedu - Christian.
Akange asingadi kupinda mumunamato we mangwanani.
Vamwe vana vose vaizopinda mumunamato we mangwanani.
Pose pandai mudana kuti auye kumunamato we mangwanani, anga asingadi kundipindura.
Ndakatanga kuona zvimwe zvinhu.
Akachinja zvachose pazera remakore gumi nemashanu, apedza chikoro chesekondari.
Ndakamuudza kuti ndakange ndisingade shamwari dzake, kuti aifanira kubva kwadziri, uye mararamiro avo akanga akaipa.
Ipapo yakabva yave hondo pakati pangu nemwanakomana wangu
Pandakamuudza izvozvo akabva andituka.
Paakatanga kundituka mwanakomana muduku akamurova.
Rimwe zuva, apo aindinyomba ndakamurova mbama achibva abata ruoko rwangu uye aida kundirova.
Munini'na wake akamutuka nekumubata.
Nemhaka yaizvozvo akati aizodana chikwata, uye handaizoona mukomana uyo zvakare,
Uye zuva raitevera ndaizomuona akafa pamugwagwa.
Kubva ipapo ndakadana mudzimai wangu ndakati mukomana uyu akanga aenda kure kune "chimwe chinhu".
Rimwe zuva aive akarara ndakasvika .
Tatuu iri pa ruoko yaiva yekutanga yaakanyora.
Pandakaona tatuu iyoyo ndakabvunza mwanakomana wangu kuti yairevei.
Akatanga kundiudza kuti izvi hazvinei neni, uye handifaniri kumubvunza.
Rimwe zuva, akaunganidza vanhu - nhengo dzechitendero mumugwagwa.
Vakanga vachirwisana vachiputsa mabhotoro uye vachikwira pamusoro pe fenzi.
Ipapo, mwanakomana mudiki akauya - akaona kuti Christian neboka rake vaida kuuraya munhu.
Ndakanga ndakarara pamubhedha wangu.
Pandakasimuka, ndakatarisa nepahwindo ndokumuona iye nevanhu vakanga vachiuya.
Ndakafenda.
Ndaisaziva zvakanga zvichiitika kwenguva inodarika awa
Ndakaona zvinhu izvozvo: mabhodhoro avaiputsa, makuvadziro avakanga vaita umwe mwana we umwe murume saka ndakafenda
Ipapo ndakaudza mudzimai wangu kuti ndaizomhan'arira mukomana uyu kumapurisa, kuti vamusunge.
Sezvo aida kuuraya mwanakomana mudiki, rimwe zuva taizotadza kuona mwanakomana wedu zvakare.
Mudzimai wangu akati ndaifanira kumbomira ndirege kuenda kumapurisa.
Ndakati zvakanaka.
Mushure maizvozvo akatanga zvakare.
Ndakamudana - akaramba kuuya.
Zvino chimwe chinhu chakaipa chakaitika - akasvibisa pfungwa dzevana vaduku.
Vaiwanzouya ku munamato wemangwanani kare - akavaudza zvinhu zvakawanda.
Avo vakanga vasinga pute kare vakatanga kusvuta.
Vaya vakanga vasingabe kare - akavataurira nzira yekuita mari nokukurumidza kudarika ini, zvandaita sababa.
Panda kavadana vakange vasisateerere kwandiri zvakare.
Zvose zvakanga zviri rima pakati pangu naye.
Rimwe zuva, ndakamuudza kuti nekuda kwezvauri kuita ndichamuramba.
Akatanga kundirwisa.
Ipapo ndakasangana nemwanakomana wangu wechipiri nemudzimai wangu
Vatatu vedu takaedza kumubata aita se simbi - takatadza kuzviita.
Ipapo ndakapukunyuka nokuti aive akanangana neni.
Chero chandaita kana kutaura - chaita somoto kwaari.
Akanga asingadi kundiona zvachose.
Ndakaudza mudzimai wangu ...
Rimwe zuva akaunganidza vanhu kuti vandiuraye nokuti ndini ndakanga ndichimupa nguva yakaoma.
Ndini ndaimunetsa-aida kundiuraya.
Apo ruzivo urwu rwakasvika kwandiri ndakatiza nokuti mukomana uyu nevamwe vanhu vakanga vakagadzirira kundiuraya.
Raiva gore rapera - January 11 - Ndakaronga kusiya imba yangu.
Zuva iroro ndakatizira ku Ghana.
Ndakaenda kune shamwari yangu ndokugara ikoko kuti ndiponese hupenyu hwangu
Ndakaudza mudzimai wangu kuti handaizo dzoka kusvikira mukomana uyu adzikinurwa.
Pasina kudaro aizotora hupenyu hwangu.
Pandakaenda ku Ghana ndakakumbira shamwari yangu - takatanga kunyengetera.
Uyu ndiye mwanakomana wangu wokutanga - Ndakatambura kwazvo; mabhizimisi angu ose akadonha.
Pakanga pasina munhu aitarisira bhizinesi rangu.
Pakanga pasina mari kwandiri zvakare.
Takaramba tichinyengetera.
Ndakanga ndichinyengeterera mwanakomana wangu wedangwe kuti anunurwe; Christian kuti anunurwe -
ndiwo waiva munamato wangu we kutanga.
Ini, shamwari yangu nemudzimai wake takanga tichinyengetera pamwechete vhiki nhatu dzapfuura.
Ipapo muPorofita wedu we nguva ino, mu Porofita mukuru T.B. Joshua akazviratidza kwandiri muhope.
Aiva mavhiki matatu apfuura.
MuPorofita akati, "Mwanakomana, iwe haufaniri kushushikana. Mhinduro yemunyengetero wako yasvika, zvinhu zvose zvagadziriswa."
Pakarepo pandakanzwa izwi iroro ndakamuka.
Mangwanani ndakafonera mudzimai wangu.
Ndakati ndanga ndichinyengetera uye kuti ndakaona mu Porofita T.B. Joshua muchiroto changu.
Akataura kuti nyaya yemwanakomana wangu Christian yakanga yagadziriswa uye kuti ndaifanira kutora vose kukereke.
Sezvo mu Profita akati nyaya yacho yakanga yagadziriswa ndakazvitenda.
Svondo yapfuura, mudzimai wangu akauya navo vose pano.
Ndakatanga ne Emmanuel TV ...
Emmanuel TV ishamwari yangu, amai, baba, mudzimai, ndiyo zvose kwandiri.
Ndinoenda kurara ndomuka ne Emmanuel TV.
Svondo yapfuura mangwanani ndaiona Emmanuel TV.
Ndakanga ndiri kuona munyengetero, zvipupuriro ...
Apo munhu wa Mwari akazviratidza uye achiporofita ku vanhu ndakakumbira Mwari, "Ndapota, tsvakai mwanakomana wangu".
Apo ndaive ndichiona ndakaona vamwe vanhu vachibuda.
Mumwe mukadzi akabuda, mumwe mukadzi akabuda zvakare.
Ndakaramba ndichinamata
Ndakasvinudza meso angu ndikaona mwanakomana wangu pamberi peatari.
Izvo hazvina kukwana kuna Jesu Kristu!
Isai maoko enyu pamwe chete zvakanakisa kuna Mwari we zvishamiso.
Apo vakamubudisa kunze akanga achitaura: "Ndinoparadza, ndinoparadza".
Ndakatanga kuona zvinhu izvi zvose.
Ndakati, "Mwari Mwari Mwari - Makanakisa."
Paakapinda munhandare yerusununguko matambudziko ose akagadziriswa.
Ndizvo zvandakaita kuvonga Mwari wangu.
Pandaiva kuLagos, mwanakomana wangu haana kutaura neni, haana kundifonera, haana kuda kundiona.
Mushure mokunge ndaenda ku Ghana haana kundifonera kunyange kamwechete, haana kufunga nezvangu.
Musi weChipiri mangwanani ...
Munoreva shure kwe kununurwa kwake?
Mushure mekusunungurwa kwake musi weSvondo.
Musi weMuvhuro ...
Musi weChipiri mangwanani pakange paine foni.
Sezvo mwanakomana wangu akanga asiri kundifonera ndakanga ndisingazivi nhamba yake.
Handina kumbofunga nezvemwanakomana wangu.
Foni yandaitarisira chete kubva kuNigeria yaive yaibva kumudzimai wangu.
Ndaigara ndichitaura nemudzimai wangu mazuva ose.
Saka foni yakauya.
Akati, "Mangwanani, baba".
Ndakabvunza, "Ndiani uyu?"
Ndakabvunza, "Ndiwe Israeri here?"
Akati, "Kwete. Ndini Christian - mwanakomana wenyu wedangwe".
Ndakapindura, "Ndini Va Attah varikutaura. wakanganisa nhamba here?
Baba Samson Attah ne Mhuri - Uchapupu Hwe Dzikinuro
Ini ndakati, "Kwete." Inogona kuve nhamba isiriyo. "Ndi Baba Attah varikutaura. Ndiani arikutaura?
Akati, "Ndini Christian - mwanakomana wenyu wokutanga." Hakusi kukanganisa.
Ndakatora nhamba yenyu kubva kuna amai vangu musi weMuvhuro. "
Ndakati, "Ndiwe?"
Akati, "Hongu."
Ini ndakati, "Hongu, munyengetero wangu wapindurwa nokuti ndakakuona."
Baba Samson Attah ne Mhuri - Uchapupu Hwe Dzikinuro
Mwari apindura munyengetero wangu.
Nokuti Mwari vakataura kwandiri muchiroto kuburikidza ne muPorofita T.B. Joshua achiti nyaya yacho yakagadziriswa
Ndaiziva kuti nyaya yacho yakange yagadziriswa.
Mwanakomana wangu akati, "Baba, ndinoda kuti muuye kuNigeria ini ndinoda kugara pasi ndi kurukure nemi."
Ndakabvunza, "Ndinofanira kuuya here?"
Ndakanga ndisina chokwadi kuti zvimwe akaunganidza rimwe boka kuti rindirwise -saka ndaifanira kufonera mudzimai wangu.
Ndakafonera mudzimai wangu.
Ndakaudza mudzimai wangu kuti ndakanga ndatambira runhare kubva kuna Christian.
Akataura kuti ndinofanira kuuya kuLagos, Nigeria.
Ndakabvunza mudzimai wangu kana zvaive zve chokwadi kuti ndiye aive naye,
Akati, "Akandikumbira nhamba yenyu uye ini ndakamupa ."
Ndakabvunza kana aisimbisa kuti hapana chaizoitika kwandiri kana ndikadzoka.
Akati, "Hungu, munofanirwa kuuya- ndazvi simbisa."
Ndakadzoka usiku.
Kubvira pakatanga zvose izvi iye haana kumbo ndimbundira.
Zuva iroro randakauya - Chitatu - pandakazosvika kumba ndiye aiva munhu wokutanga kumhanya kuzondi mbundira.
Baba Samson Attah ne Mhuri - Uchapupu Hwe Dzikinuro
Paakandigumbatira, ndakamutarisa ndokutanga kudonhedza misodzi.
Nezuro akauya kwandiri.
Haana kumbotaurirana neni chero chinhu kare.
Paakauya kwandiri akati, "Baba, kana mune zvipfeko zvinetsvina kuti ndiwache nekuchisa ...
Musi weSvondo tichaenda kuchechi."
Ini ndakati, "Ndakange ndakachisa nguo dzangu dzose ndisati ndadzoka kubva kuGhana, saka, hapana dambudziko".
Ndakamuudza kuti kana achida kuti tiende kuchechi ndakanga ndagadzirira kuenda.
Akati, "Zvakanaka".
Zvinhu zvakadai hazvina kumboonekwa kare.
Zvaive zvakaita se kitsi na gonzo, shumba mumba.
Zvose zvakanga zvisina kurongeka.
Mukomana aigaro rova mudzimai wake ane pamuviri.
Izvo zvaiva apo angaasati adzikinurwa?
zvaive apo akange asati adzikinurwa.
Iye zvino, apo mudzimai wake anotakura mvura kuimba yekugezera - vanoenda pamwe, vachigeza pamwe ...
Zvaive zvakanakisa.
Ndiri kufara nhasi.
Kubwinya ngakuve kuna Mwari .
Kamwe zvakare, ngatiise maoko edu pamwe chete zvakanakisisa kuna Mwari we zvishamiso.
Hungu changamire, tichadzoka kwamuri kuti tinzwe mashoko emazano kunyanya kuvabereki
Asi tisati taita izvozvo tinoda kunzwa kubva kuna amai.
Mwari akanakisa
Kunyanya, Mwari wa T.B. Joshua ndi Mwari akanakisa.
Zita rangu ndini Mai Aladi Attah.
Mukomana ari pedyo neni ndiye mwanakomana wangu wokutanga nemudzimai wake.
Uyu ndiye murume wangu ane rudo .
Nemhaka yemwanakomana wangu, rudo rwedu rwakanga rwakapatsanurwa asi ndiri kutenda Mwari nhasi.
Uchapupu hwangu hwakamira sezvizvi.
Pandakaroorana nemurume wangu, sekuru vake ndivo vakati roranisa.
Sekuru vake vaiva nan'nga.
Pandakanga bata pamuviri, ndakabereka mwana mukomana uyu Christian Attah.
Mazuva manomwe mushure mokuberekwa kwake, takamupa zita ra sekuru vake
Iro raiva zita rokutanga tisati tamupa rekuti Christian.
Takamupa zita rokuti Abata.
Apo mwanakomana wangu akakura kusvika makore mashanu, gumi, gumi nerimwe uye gumi nemana, akatanga kuita musikanzwa.
Paienda kumwe kunhu, dzimwe nguva mazuva matatu aipfuura asati adzoka kumba.
Vaiwanzo ndidana vachinditi mwanakomana wangu akanga achirwa pane imwe nzvimbo.
Pandaizoenda ikoko, ndaizoona mwanakomana wangu ane botoro re girazi kana kuti banga achirwa.
Ndaizobata Christian ndomubvunza kuti chinetso chake ndechei.
Paakapedza chikoro che sekondari, takabvunza Christian zvaaida kuita.
Akapindura kuti aida kuva musoja.
Ndakati aifanira kupinda muchiuto asi ini ndakanga ndisingazivi kuti aka joina chiuto
chaibhinya nekuba pamwe nekunyora ma tatuu pa muviri wake
Apo mu Porofita T.B. Joshua akatanga Munamato we va Zhinji, Mwari we Masimbaose akasunga mwanakomana wangu.
Ngatiomberei kuna Jesu Kristu akanakisisa!
Sezvo mwanakomana wenyu akadzikinurwa, chii chamaona chachinja mu upenyu hwake?
Kubva musi we Svondo iyoyo apo mwanakomana wangu akadzikinurwa, ndange ndichifara.
Zvinhu zvaakange asingandibvunze kare, akugona kundibvunza iye zvino
Chokutanga pane zvose, akandikumbira nhamba yefoni yababa vake.
Kubva ipapo, hunhu hwe mwanakomana wangu hwaka sanduka .
Haachaendi kumafaro zvachose.
Dzimwe nguva, anodana vanin'ina vake kuti agare navo pasi uye ataure navo.
Izvi ndizvo mwanakomana wangu aive asingaite kare.
Ngatiomberei kuna Jesu Kristu akanakisisa!
Hungu, tinotenda Mwari we Masimbaose zvaAkaita muupenyu hwenyu, muupenyu hwemwana wenyu uyewo ku mhuri yose.
Zvino, ndeapi mazano ekuraira amunawo kune vabereki nevose?
Ndinonamata kuti Mwari apindure avo vane dambudziko rimwe chete randaimbova naro,
nenzira imwe cheteyo yaAkandipindura nayo, muzita ra Jesu.
Ameni. Ngatiombererei Jesu Kristu akanakisa.
Zvino, ngatinzwe izwi reyambiro kubva kuna Christian.
Shoko rangu reyambiro rakaita sezvizvi.
Muna VaRoma 12: 1 inoti, "Naizvozvo, ndinokumbira zvikuru kwamuri, hama dzangu....
Ngatiuchirei kuna Jesu Kristu nokuda kwa izvozvo.
Kubwinya ngakuve kuna Mwari .
Unogona kuona kuti chechi yose iri kufara pamwe newe.
Ndinotenda ndiko kuti Umambo hweKudenga hurikupembera nekuda kwekununura kwako.
Muna VaRoma 12: 1 inoti, "Naizvozvo, ndinokumbira zvikuru kwamuri, hama dzangu, netsitsi dza Mwari
kuti tipire miviri yedu ne utsvene zvinodiwa na Mwari.
Saka, ini ndinoda kuudza vechidiki ndechekuti vanofanira kuve vane hunhu hunodikanwa na Mwari.
Zvinhu zvenyika zvandakanga ndiri mazviri kare hazvina musoro.
Iye zvino, ndinotenda Mwari kuti Akandidzikinura uye Mwari mumwe chete akandidzikinura achakudzikinura iwewo.
Christian mumwe chete aive akatakura jekakose, pfuti ne banga iye zvino ari kutakura Bhaibheri Dzvene.
Ndinotenda Mwari.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisisa kuna Mwari wezvishamiso!
Kuna Mwari ngakuve nekubwinya.
Ngatinzwei kubva kuna baba vako - shoko rekuraira.
Izwi rezano rangu ndere kuti sevabereki tinofanira kutarisisa vana vedu - hunhu hwavo.
Ndinoda kuti muzive kuti hondo iyi yevana vedu haisi yepa nyama.
Ini "ndakashandisa" mapurisa, simba rangu, simba remudzimai wangu, mwana wangu wemuduku, uye munhu wese -
Asi munyengetero ndiwo mhinduro!
Kana chimwe chinhu chichikanganisa vana vako - endai kumunyengetero.
Ndiyo yambiro yangu kune vabereki vose.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisa kuna Mwariwe zvishamiso!
Zvechokwadi, munyengetero ndiyo kiyi huru yeku sunungura uye kusunga.
Tinotenda Mwari Samasimba pane zvakaita kunyanya muupenyu hwe mwanakomana wenyu Christian
Uye mhuri yose.
Ndinodawo kuti imi muzive kuti sezvo mwanakomana wenyu anonunurwa neShoko ra Mwari,
Tinotenda kuti atanga rwendo rwe ruponeso kuburikidza nekuita Shoko ra Mwari nhungamiro ye hupenyu hwake
Uye saizvozvo ne mhuri yose.
Nguva dzose garai munazvo mupfungwa dzenyu kuti zviri nani hazvina kukwanira - zvakanakisisa zvichiri kuuya nguva dzose.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisa kune mashandiro a Mwari we zvishamiso!
Baba Christian Attah Ne Mhuri Uchapupu Hwe Dzikinuro